Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Umut Işığı
Reiju nerede?
Bilmem. Demin çekip gitti.
Misafir Odası - Vinsmoke Ailesi
♪ Yeşil çay? ♪
♪ Çay ♪
♪ Hangimizi istersiniz? ♪
O değil de baba, evlendikten sonra
Sanjiler nerede yaşayacak?
Germa'da tabii.
Kızını rehin olarak elimizde bulundurmazsak
ileride ne isteyeceklerine akıl ermez.
Neticede korsanlarla iş yapıyoruz.
Çaktım köfteyi. Rehine ha?
Karşı taraf da n'olur ne olmaz diye
Sanji'yi rehin tutmak isterse?
Saçma sorular sorma Niji.
Öyle olsa bile Sanji'yi öldürmeleri
bize koyar mı ki?
O da doğru.
Mümkün değil!
Tekrardan...
...Sanji'yle birlikte yaşamayı
iple çekiyorum.
"Ayna Dünyası" – Brûlée'nin Evi
Yalvarırım! Yapma!
Yemek olmak istemiyorum!
Acıktınız ama, değil mi çocuklar?
Karnımız zil çalıyor!
Açık ara en iyi ziyafetimiz olacak!
Yemeyin beni ya!
- Çözün lütfen!
- Ayak diremeyi kes artık.
Brûlée kendi kazdığı kuyuya düştü.
Ne?! N'oluyor  ya?!
Benimle birlikte yakaladıkları
gerçek Carrot değildi.
Brûlée'nin yeteneğiyle Carrot'un aynadaki
yansımasına dönüşmüş bir kurbağaydı.
Gerçek Carrot ise...
...tavan arasında!
Durun ya! Yemeyin beni!
Lütfen! Yardım et! Choniki!
Kurtar beni!
Yine de kurbağaya acıyorum açıkçası.
Bu hanede 16 düşman var.
Asıl sıkıntı oluşturanlar ise
Randolph, Sosyete Timsah...
...ne idiğü belirsiz
baca adam Diesel ile...
...Brûlée.
Ancak ve ancak sahte Carrot'u...
...kazana attıkları anda
onları savunmasız yakalayabilirim!
Randolph, halatı kes.
Hay hay.
Suya girer girmez tepinmeye başlayacağından
kapağı hemencecik kapamalıyım.
Kesiyorum, Brûlée-sama!
Şimdi! Carrot!
Tamamdır! İyice gerilip...
Ne halt yiyorsun Randolph?
Brûlée-sama, tavan arasından biri çıktı!
NEE?!
Tavşan kızdan iki tane var!
Güzel!
Sakin olsana! Sana diyorum!
Elini çabuk tut Carrot!
Bana güvenebilirsin Choniki!
Neyin peşinde ki?
Randolph! Halatı kes hemen!
E- Emredersiniz!
Carrot!
Bunu hak ettiniz!
Ne?!
Olamaz! Bunu yapamazsın! Hayır!
Olmaz!
- Yandım! Yandım! Yanıyorum!
- Brûlée-sama!
Yanıyorum ya!
Yandım! Yandım!
İşte bu!
Rumble!
Gümbürtü
– Brûlée-sama!
– Eyvahlar olsun!
Olamaz!
Brûlée-sama!
Electrical Luna!
Elektro Ay
İşler sarpa sardı!
Mama'ya haber vereceğim!
Bana bırak Choniki!
Çuf çuf! Çuf çuf! Çuf çuf! Çuf!
Dangalaklar! Koşmaya bir başladım mı
kimse beni yakalayamaz...
Ne soktu lan?
Garchu!
Ha?!
Kimim ben?
Ne?!
Hayır, hayır, olamaz...
Bırak beni!
Daha değil.
Bırak dedim!
Tamam.
Ne?!
Ç- Çarpacağım!
Duramıyorum!
Güle güle.
İşte bu ya!
Brulee'nin tayfasını yendik!
Choniki!
Tamamdır!
Böylece Brûlée'nin yeteneğini kullanarak
aynalardan geçebileceğiz!
Bu boyuttan tüm adayı
gezip arkadaşlarımızı arayalım!
Sanji'nin Odası
Girebilir miyim-nasu?
Gir.
Alışverişi hallettiğin için teşekkürler.
Lafı olmaz-nasu.
Bu arada gelişmeler var-nasu.
Hasır Şapka ile Hırsız Kedi'yi
yakalamışız-nasu.
Luffy ile Nami-san'ı mı?
Kaçmazsan her şey tatlı tatlı çözülür Sanji.
Öte yandan bir erkek Mink ile
Ruh Kralı hâlâ sorun çıkarıyor.
Brook!
Şekerleme Generali Smoothie-sama ile
Baran Tamago onları hizaya getirmeye gitmiş olsa da...
...hâlâ birkaç sorun--
Yeter.
İstediklerimi alabilir miyim?
Tabii, buyrun-nasu.
Not: Bu adam cümlelerini "Nasu: Patlıcan" diye bitiriyor.
Acıktıysanız patlıcan getirebilirim.
Teşekkürler.
- Mutfağı kullanabilir miyim?
- Af buyrun?
Pudding-chan akşam yemeğinde yoktu,
ona bir şeyler pişireceğim.
Anlıyorum-nasu.
Beni endişelendirdi.
Haklısınız, kendisini çok iyi
hissetmediğini duymuştum.
Hazine
Ambarı
Anahtarları buldum.
Pedro-san! Başaracağım!
Şerefsiz!
Nasıl cüret edersin?!
Başka çarem yoktu!
Swallow Banderole!
Kırlangıç Bandrolü
Buraya gelmeden evvel ortağımdan
hayatını tehlikeye atmasını istedim!
Üzerime düşeni yerine getirmezsem...
...ona bakacak yüzüm kalmaz!
Zaten yüzüm olmadığını da kim demiş!
Muhafızlar, beni duyuyor musunuz?
Cevap verin!
Elimi çabuk tutmam lazım.
Şatoya sızan kişi içerde mi?
Mama! Zahmet etmeseydin!
Bununla ben ilgilenebilirim!
Çekil kenara Smoothie!
Kimsin sen?
Kimin hazinelerine el sürdüğünü...
...bilmiyor musun?!
Yoksa...
Big Mom!
Amanın! Ne tuhaf bir yaratık!
İçeri sızan eleman,
avlu yakınındaki koridordan geçiyor!
İki kanattan da sıkıştırın!
Kalkanlar yukarı!
İleri!
Az kaldı!
Tamamdır! Avluda köşeye kıstırdık!
Sıçayım! Neyin peşinde bunlar?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu-bon!
Whole Cake Şatosu Avlusu
Baron Tamago!
Nox Korsanları Kaptanı Pedro!
Her ne kadar düşmanımız olsan da
saygımı kazanmıştın.
Ne zaman karşılaşsak...
...sol gözümüzdeki yara
kaşınır durur-toi-et-moi.
Beş yıl evvel, yaşamak için
âdeta yalvaran adam...
...ne diye aynı hatayı işliyor ki?
Geriye yaşayacak fazla
ömrün de kalmadı-soufflé.
O gün Mama...
...50 yıllık ömrünü aldı zira-bon!
Evet, farkındayım.
Ben artık...
...memleketime sağ dönmeyi düşünmüyorum.
Tatlı Şehri
Sanji!
Burada yok!
Hayalet!
Burada da yok!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Daha mı uzakta ki?
Uyansana, Brûlée!
Whole Cake Şatosu'na bağlanan
ayna nerede?
Diesel! Sen bilmiyor musun?
Nereden bileyim be?!
Hay böyle işin!
Brûlée'yle teması koparmadığımız sürece
aynalar içinde gönlümüzce dolaşabiliriz!
Whole Cake Adası'ndaki her bir aynaya
bağlanan bir boyuttayız.
Şatoyu şıp diye bulmalıydık.
Brûlée! Uyansana artık!
Uykucu!
Brûlée uyanana kadar kendimiz
aramaya koyulmalıyız!
Bulana kadar hız kesmeyelim!
Bu yaptığınız yanınıza kalmayacak!
Zindan
Kütüphanesi
Kes şunu Luffy!
Aklından neler geçiyor?!
Boşa tepiniyorsun.
Böyle devam edersen ellerin kopacak!
Ben de onu istiyorum zaten!
Ne?!
Hayır! Yapma!
Mecburum!
Başka kurtuluş yolumuz var mı ki?!
Canından olmaktansa
bir çift elinden olmak...
...daha iyi değil mi?!
Kopmak üzere!
Hayır, hayır, hayır!
Daha da inceliyorlar!
İncelmesini istiyorum zaten!
Birilerinin imdadımıza yetişmesini beklerken...
...sahip olduğumuz her şeyden olacak
ve Big Mom'ın ellerinde ölüp gideceğiz!
Saçmalık! Böyle ölmek istemem!
Sen de ellerini kopar!
Ne?! Delirdin mi ne?!
Hayatta yapmam!
Öyleyse seni de bir şekilde
kurtarırım ama sızlanmayı kes!
Senin ellerinin koptuğunu da
görmek istemiyorum! Kes artık!
Durumumuzun farkına var artık!
Ben...
...böyle bir fare çukurunda
ölecek adam değilim!
Yapma!
Sanji'nin Misafir Odası,
Whole Cake Şatosu
Eyvah. El alışkanlığından bolca yaptım.
Pudding-chan bunca yemeği
bitiremez herhâlde.
Aklım nerelerde benim?
Neyse canım, kalırsa da ben yerim.
İnanmıyorum!
Ne kadar çok yapmışsın!
Ama hepsini yiyemem ki.
Sen de biraz al o zaman.
Aç bakayım ağzını.
Ne güzel olur ya!
Pudding-chan, prensin geliyor!
Bir yere mi gidiyorsunuz-nasu?
Evet, dünyada biricik umut ışığımda
teselli bulmaya gidiyorum.
Öyleyse bir patlıcan da
alır mıydınız?
Belki daha sonra.
Üçüncü Kattaki Avlu
Whole Cake Şatosu
Pedro
Eski Nox Korsanları Kaptanı
Kelle Ödülü: 382 Milyon Beli
Big Mom Korsanları
"Şövalye" Baron Tamago
Kelle Ödülü: 429 Milyon Beli
Hasır Şapka ile Hırsız Kedi'yi
çoktan yakaladık-bon.
Teslim ol-bon.
N'olmuş yakaladıysanız?
Şu hesabı kapayalım öyleyse-bon!
Minklerden çekinmeme gerek kalmadı-bon!
Hazırlıklı gelmişsin.
Aynen öyle! Beni elektro saldırısından
koruyan özel bir tayt giyiyorum-feuille.
Seninle olan hesabımı şimdi göreceğim!
Sahiden de sizsiniz abilerim!
- Sen-gara...
- Pekoms.
Pedro abi!
Zepo abi!
Garchu!
Garchu...
Burada ne işin var?
Grr! Bugüne bugün
Big Mom Korsanları mürettebatındayım.
Bu sefer tek gözle
yakayı kurtaramayacaksın!
Nalları dikiyordun-bon!
Ara ara sol gözüm şimdi bile sızlar-feuille.
Kılıcının verdiği acı hâlâ hatırımda-toilette!
Ben de unutmuş değilim.
Bunu yapmayacaktınız işte
hırsız bozuntuları.
N'oluyor...
Abi!
100 yıllık ömrünü alıyorum!
Zepo, dayan!
Zepo...
Zepo!!
Zepo abi!
100 yıllık ömrü yokmuş yahu.
Yalnızca 30 yılı kalmış meğer.
Ortağı olduğuna göre kalan borcu ödemelisin.
Haydi, kalan 70 yılı sökül bakayım.
Yalvarırım Mama!
Onu abim olarak görüyorum!
70 yılını alırsan Pedro abi de ölür!
Kes şunu Pekoms.
Kendini rezil ediyorsun-bon.
Yalvarırım Mama!
Pekoms...
Zırlama Pekoms! Tamam be.
10 yıl. 10 yıl indirim yapacağım.
Ne?!
Fakat Tamago'nun bir gözünü alman
affedilir şey değil.
Ömründen 60 yılı alıyorum!
Bir itirazın kalmamıştır umarım Pekoms?
A- Aslında...
Hey, Big Mom!
Bu kaç yıl eder?
Abi!
Burada ölmemin bir anlamı yok!
Yeni dünyanın şafağı yaklaşıyor!
Geri dönmem gerek!
Pek de yakışıklısın.
50 yıla düşürdüm gitti.
Yaşa bakalım.
Legs Benedict!
Çılbır Bacak
Söyle-bon Pedro!
Neden döndün?
Ortağını öldüren, senin ömründen de
50 yılı alan bu korkunç adaya!
Memleketimi yok olmaktan kurtaran
Hasır Şapkalar'a borçluyum!
Ayrıca günün birinde dünyamızı
şafağa taşıyacaklarına inanıyorum!
Pedro!
Dünyamızın şafağına pek bir şey kalmadı!
Hasır Şapkalar sizleri-gara geçerek
dünyayı değiştirecekler!
Hiçbir bok yiyemezler!
Nerede olduğunun farkında mısın-bon?!
Whole Cake Adası'ndasın-bon!
Yani?
Hasır Şapkalar'a inanıyorum ben.
Bu yüzden de kalan kısacık ömrümü...
...onlar için seve seve veririm.
Ama yanlış bir fikre kapılmayasın.
Öleceğim yer burası değil!
Bu adadaki hedeflerini
henüz gerçekleştirmediler!
Henüz ölmüyorum.
N'olur sanki? Daha önce içeri almıştın.
Pudding'in Odasının Girişi
Hayırdan anlamaz mısın sen şapşal oğlan?
Neden ama?
Pudding-sama meşgul şu an!
Meşgul mü?
O güzel dişlerini dökerim şapşal oğlan.
Haydi yaylan şimdi şapşal oğlan.
Bir saniye.
Yanılmıyorsam odasının balkonu vardı.
Pencereden girelim bari.
Yapmasam daha iyi olur.
Sonra adım röntgenciye çıkar.
Aman canım, yarın karı-koca olacağız.
Üzerini değiştiriyorsa da...
H- H- Hatta çıplaksa bile bir şeycik olmaz!
Şükürler olsun.
Kahkaha atacak kadar kendini toparladı demek.
Gördüm onu.
Pudding-chan!
Kiminle konuşuyor?
Reiju?!
Burada ne işi var?!
Pudding-chan'la ne işi var acaba?
Hayal kurmayı kes kızım!
O ezikle evlenir miyim hiç?!
Ölürüm de evlenmem!
Mama'nın göz bebeğiyim ben.
Rol kesme yeteneğim sağ olsun.
Şu sıralar asabımı bozacak kadar
fazla üzerime titriyor hatta.
Mama'nın gönlü olsun diye
bir erkeği kafalamak çocuk oyuncağı.
Hasır Şapkaları oyuna getirmek de
oldukça basitti!
Bu yüzümü ailemden başka kimse bilmez.
Zindan Kütüphanesi
Yelloz...
İki dakika sus be oğlum-fa.
Kaltak Pudding!
Luffy, dur artık!
Harbiden kopacaklar bak!
Yaptıklarının bedelini...
...ne olursa olsun ödeyecek.
İşin aslı...
...Sanji-san'dan evlilik teklifi aldım.
İyi dinleyin.
Evlenmeyeceğim dememin sebebi...
...Mama'yla tuzağımıza balıklama atlayıp
bana aşık olan o dallamayı...
...düğünün ortasında...
...kendi ellerimle vuracağım.
Sizi de sağ bırakmayacağız tabii.
Hey, dur biraz Pudding!
Neler diyorsun sen?!
Elveda.
Zavallı sıçanlar.
Başından beri bizi oyuna getiriyormuş!
Sanji'nin ne yanlışını gördü ki?!
Sıçayım!
Ayakta uyuyorsunuz ya!
Yok efendim
şeytani ordu Germa 66'ymış!
Hayal dünyasında yaşamaya
devam edin siz, mallar!
Mama'nın amacı başından beri
klon asker ordunuzu...
...ve bilimsel teknolojinizi ele geçirmekti!
Tam bir hanımefendisin.
Şu laflara bakın hele?
Bize itaat etmeyeceğinizi
bildiğimizden işimize yaramazsınız.
Germa Krallığı'nın tamamı
bölgemizde demir atmış durumda.
Sanji'nin siyasi evliliği bahanesiyle şekerin
üzerine üşüşmüş sineklerden farksızsınız.
Aferin size.
Her şey Mama'nın planladığı gibi gitti.
Vinsmoke fertleri...
...yarınki düğünde...
...katledilecek!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Infoboxes & Title:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Attack Effects:
Translation:
Crunchyroll